大家好，我又用另一句中国语播客巴塞尔·蒙哥马利回来了
和往常一样，今天又是一个好主意，如果我可以补充，我又听到了
在我的格仔生涯中读了不止几次，爬上一棵树
钓到一条鱼，他可能会猜到这跟你有关系
试图为你是亩的角色实现不可能，表明你攀登了
捉鱼的树这四个音节的细分是
一个具有多种含义的字符，似乎没有任何关系
攀爬，但这就是本例中的意思，亩的意思是木头或木头
树，所以在这种情况下你是一个举动，意味着要爬上一棵树。
我们在英语中没有的那些声音表示寻求或寻找的手段，以及
你的意思是如果你走了，鱼就表明你要寻找鱼。爬树来表明你。
寻找一条鱼爬上一棵树抓一条鱼，像所有这些钟你一样
在中国俗语播客上向您介绍了一个背后的故事，
没有任何进一步的延迟，这可能会使我们陷入停工时间，稍后让我得到
关于爬树捕获鱼的故事一直追溯到
我在那个玩笑之前提到的战国时代再次是乔王朝
王朝分为西方和东方的乔和东方的。
乔在春季和秋季之间分成几段，随后是
战国时期是见证王朝诞生的王朝
这是中国文化的王朝。
在中国早期的一些播客插曲中提到了所有这些内容，
西部和东部乔，以及有关乔的尊贵公爵的一集中
那是中国古代历史上非常迷人的时期
相当于欧洲的中世纪时期，城堡的封建贵族和
穿着白色缎子，是那个时期最著名的家伙
滑坡是孔子，但如果孔子最著名的追随者回到
那天是在中国的最爱，他们知道他是蒙扎·蒙扎（Monson Monza）在世界上的时间
美好的地球是从公元前372年到289年，即2300年前，这是交战国
在中国时期中国在那时开始时主要由
山东济南吉北陕西的土地，以次充好她的地方
中国开始了，但是中国在公元前4世纪末3世纪初
仍然分散在不同的州，有很多，但是在那个时候
今天我们谈论的是少于十个，其中一个州
是今天山东省的齐州，那里的统治者
一个月的时间先生是齐国王，这位国王在所有地方都有宏伟的设计
中国的土地，似乎决心用武力征服所有人
蒙扎（Monza）也是齐国人，他是齐王沉的当代人。
蒙扎（Monza）是国王的常客，经常叫他去皇宫
寻求他的明智建议，现在蒙扎对国王的主要论点是
谈到金切尔切丝的大计划，征服世界的是他应该考虑
相反，如果他领导仁慈，他将是一条更仁慈的领导方式
异国人的智慧会涌向他并接受他
基于他的善良的领导和权威
在寻找一条更快的动力之路时，他已经在计划征服
该州与他相邻，但他真正的结局是要占领这个世界
在那个日子里，中国蒙扎（Monza）试图说服他，并要求他这样做
他没有足够的财富和金钱，只要有需要就可以买到最好的食物
无价的艺术品挂在他的宫殿里足够的皇室长袍和
衣柜里没有足够的人来打扰他，一天24小时打电话给他
这使他对自己的生活感到非常不满意，他还想要什么呢？
他还没有沉国王，他说所有这些实质性的事情都是
毫无意义，那不是他的追求，所以修士们只是看着他，而他
结论是这位皇室成员只是想占领整个世界
没有其他理由让所有人向他鞠躬，僧侣责骂他
在军事上做这样的事情就像在爬树
钓到一条鱼，国王看着蒙扎，问真的是没有希望吗
就像爬树抓鱼蒙扎说的那样，比这还糟
爬上一棵树，但是不要抓任何鱼，没什么大不了的，你尝试了一些
不可能，但没有人受伤，但是如果你试图征服世界
武力会给您自己的房屋和王国带来灾难
你是一个王国，会夺走其他八个王国吗？
即使是他告诉沉王的最有权势的国家，始终都是强大的王国
击败弱者和那些有许多士兵的人，也击败那些弱者
如果他尝试执行自己的宏伟计划，他会清楚地告诉他的国王，
保证会失败，并提出像青山没有志的建议。
决定增加他的计划，所以爬树抓鱼意味着
你在浪费时间去尝试不可能的事
关于它的错误方式，您不会获得想要的动画展示
您，这是您如何工作中国钟的另一个很好的例子
人物短语，这是一个很好的历史背景，道德很好，你
并向您展示让您爬上树抓鱼谢谢蒙西
深度感好吧，这次是拉兹洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
从洛杉矶起飞并说如果您想赶上树林，请远离树林
鱼感谢一百万的收听，我真诚地欢迎您的每一个人
去看看我们的兄弟姐妹播客
茶杯点媒体，中国的老式淋浴器拥有最好和最
娱乐来自18和19世纪的旅行者到中国的古物文学
对于您梦dream以求的流媒体或下载的所有中国历史，
在一个地方查看一下中国历史播客，一切都在您的手中
茶杯点媒体给您带来的不便，您不会后悔的，请照顾好您想要的和
下次请我的客人再来一集中国语录
播客